ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් ගැසට් පතය

අති විෙශෂ

(රජෙය් බලයපිට පසිද්ධ කරන ලදී)

III වැනි ෙකොටස - ඉඩම්

හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය බස්නාහිර පළාෙත් ගම්පහ දිස්තික්කෙය් වත්තල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 177බී - ගල්උඩුපිට ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මත්තුමගල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 512011 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 1, 1 : 2, 1 : 22, 1 : 24, 1 : 25, 1 : 27, 1 : 32, 1 : 36, 1 : 40, 1 : 45, 1 : 46, 1 : 49, 1 : 53, 1 : 54, 1 : 57, 1 : 58, 1 : 59, 1 : 60, 1 : 61, 1 : 66, 1 : 68 සහ 1 : 69 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2024.02.02 වැනි දින අංක 2369/48 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 51/1344 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ජූලි මස 01 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

අංක 2416/42 - 2024 ෙදසැම්බර් මස 27 වැනි සිකුරාදා - 2024.12.27

1A - G 043371 - 04 (2024/12) සැ.යු.- ෙමම අති විෙශෂ ගැසට් පතය www.documents.gov.lk ෙවබ් අඩවිෙයන් බාගත කළ හැක.

2 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.12.27

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංක ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:1 0.0082 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:2 0.0095 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:22 0.0036 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:24 0.0239 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:25 0.0333 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:27 0.0073 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:32 0.0087 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:36 0.0123 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:40 0.0069 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:45 0.0201 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:46 0.0061 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:49 0.1410 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:53 0.0132 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:54 0.0139 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:57 0.0147 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:58 0.0224 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:59 0.0075 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව

3A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.12.27

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි)

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංක ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:60 0.0112 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:61 0.0156 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:66 0.0191 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:68 0.0314 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:69 0.0293 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව EOG 12-0277/1 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය බස්නාහිර පළාෙත් ගම්පහ දිස්තික්කෙය් වත්තල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 177ඒ - ෙකරඟෙපොකුණ ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ මත්තුමගල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 512018 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 39, 1 : 40, 1 : 41, 1 : 42, 1 : 43, 1 : 44, 1 : 45, 1 : 46, 1 : 47 සහ 1 : 48 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2024.02.02 වැනි දින අංක 2369/48 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 51/1345 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ජූලි මස 01 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංක ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:39 0.0144 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව

4 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.12.27

උපෙල්ඛනය – (සම්බන්ධිතයි) විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංක ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:40 0.0129 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:41 0.0024 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය කාණුව සඳහා ෙවන් කර ඇත 1:42 0.0135 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:43 0.0199 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:44 0.0146 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:45 0.0070 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:46 0.0053 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:47 0.0026 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 1:48 0.0078 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව

EOG 12-0277/2 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය බස්නාහිර පළාෙත් ගම්පහ දිස්තික්කෙය් වත්තල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 164 - පමුණුගම ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ පල්ලියවත්ත නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 512035 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 1 හි කැබලි අංක 1 : 1, 1 : 2, 1 : 3, 1 : 4, 1 : 5, 1 : 6, 1 : 7, 1 : 8, 1 : 9, 1 : 10, 1 : 11, 1 : 12, 1 : 13, 1 : 14, 1 : 15, 1 : 16, 1 : 17, 1 : 18, 1 : 19 සහ 1 : 20 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2024.02.02 වැනි දින අංක 2369/48 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 51/1346 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ජූලි මස 01 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

5A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.12.27

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංක ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:1 0.0140 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:2 0.0169 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:3 0.0216 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:4 0.0136 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මාර්ගය සඳහා ෙවන් කර ඇත 1:5 0.0311 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:6 0.0246 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:7 0.0344 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:8 0.0123 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:9 0.0052 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:10 0.0009 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මාර්ගය සඳහා ෙවන් කර ඇත 1:11 0.0228 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:12 0.0369 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:13 0.0254 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:14 0.0022 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මාර්ගය සඳහා ෙවන් කර ඇත 1:15 0.0184 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:16 0.0194 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:17 0.0253 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:18 0.0028 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මාර්ගය සඳහා ෙවන් කර ඇත 1:19 0.0176 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 1:20 0.0024 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය ඇල දිෙග් ෙවන් කරන ලද බිමකි. EOG 12-0277/3 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය බස්නාහිර පළාෙත් ගම්පහ දිස්තික්කෙය් වත්තල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 167බී - පට්ටියවල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ උස්වැටෙකයියාව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 512037 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 2 හි කැබලි අංක 1 : 51 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2020.01.15 වැනි දින අංක 2158/25 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 21/1106 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ජූලි මස 01 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

6 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.12.27

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංක ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

1:51 0.0101 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මාර්ගය සඳහා ෙවන් කර ඇත EOG 12-0277/4 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත 14 වැනි වගන්තිය යටෙත් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස්ෙග් තීරණ පකාශය බස්නාහිර පළාෙත් ගම්පහ දිස්තික්කෙය් වත්තල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 167බී - පට්ටියවල ගාම නිලධාරි ෙකොට්ඨාසය තුළ උස්වැටෙකයියාව නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 512037 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 7 හි කැබලි අංක 2 : 31, 2 : 32, 2 : 33, 2 : 34, 2 : 35, 2 : 36, 2 : 37, 2 : 38, 2 : 39, 2 : 40, 2 : 41, 2 : 42, 2 : 43, 2 : 44, 2 : 45, 2 : 46, 2 : 47, 2 : 48, 2 : 49, 2 : 50, 2 : 51, 2 : 52, 2 : 53, 2 : 55, 2 : 56, 2 : 57, 2 : 58, 2 : 59, 2 : 60, 2 : 62, 2 : 63, 2 : 64, 2 : 65, 2 : 66, 2 : 67 සහ 2 : 68 දරන ඉඩම් ෙකොටස් ෙලස ෙපන්නුම් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැනුම් ෙදමින් 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 12 වැනි වගන්තිය පකාර 2024.02.02 වැනි දින අංක 2369/48 දරන ගැසට් පතෙය් යථා පරිදි පළකරන ලද අංක 51/1347 දරන දැන්වීෙම් සඳහන් ෙකොට ඇත්තා වූ ද, ඉඩම් ෙකොටස්වල අයිතිය සම්බන්ධෙයන් ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් දැක්ෙවන මාෙග් තීරණ 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 14 වැනි වගන්තිෙයන් පහත අත්සන් කරන මා ෙවත පවරා ඇති බලතල පකාර, මම ෙමයින් පකාශ කරමි. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ජූලි මස 01 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංක ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

2:31 0.0166 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 2:32 0.0189 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ ඉ.සං.ආ. පනෙත් ෙකොන්ෙද්සිවලට යටත්ව 2:33 0.0072 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:34 0.0152 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:35 0.0326 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:36 0.0525 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:37 0.0585 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:38 0.0553 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:39 0.0259 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:40 0.0435 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _

7A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.12.27

ශී ලංකා රජෙය් මුදණ ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් මුදණය කරන ලදී.

උපෙල්ඛනය (සම්බන්ධිතයි)

විනිශ්චයන් සහ යම් විෙශේෂ ෙහෝ පත අංක ඉන්ෙජන්ෂන් තහනම් ෙපෞද්ගලික සහ ඉඩම් විශාලත්වය අයිතිකරුෙග්/අයිතිකරුවන්ෙග් ජාතික අයිති අයිතිෙය් අෙප්ක්ෂාෙවන් ඇති නීතියකට යටත් ෙකොටෙසේ සම්පූර්ණ නම/නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පත් ඉඩෙම් පන්තිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ අංකය අංකය පමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්තර විස්තර

(ෙහක්ටයාර්)

2:41 0.0288 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:42 0.0431 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මාර්ගය සඳහා ෙවන් කර ඇත 2:43 0.0543 රජය _ සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:44 0.0311 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:45 0.0390 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:46 0.0324 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:47 0.0796 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:48 0.0600 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:49 0.0432 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:50 0.0700 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:51 0.0349 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:52 0.0167 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:53 0.0113 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මාර්ගය සඳහා ෙවන්කර ඇත 2:55 0.0594 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මාර්ගය සඳහා ෙවන්කර ඇත 2:56 0.0222 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය මාර්ගය සඳහා ෙවන්කර ඇත 2:57 0.0183 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:58 0.0565 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:59 0.0476 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:60 0.0327 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:62 0.0857 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:63 0.0777 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:64 0.1567 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:65 0.0586 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:66 0.0527 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:67 0.0829 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ 2:68 0.0469 රජය සම්පූර්ණ පථම පන්තිය _ _ EOG 12-0277/5